el caso que os voy a contar hoy es
realmente escabroso se trata del caso de
una youtuber de roblox que fue grabada
quitándose la ropa sin su consentimiento
y el criminal que hizo estos actos es
otro youtuber diferente de roblox con el
que tenía un shipeo ejem ejem shipeos os
tengo dicho que nunca son shipeos
siempre hacen guarradas por detrás pero
ese no es el punto el punto y lo
realmente escabroso de todo el tema es
que si bien el chico definitivamente
hizo muy mal y de hecho hasta podría
haber cometido un delito haciendo lo que
hizo Lo cierto es que cuando empecéis a
ver cómo hablo cada vez más sobre el
tema Vais a ver que si bien el chico es
una terrible persona Lo cierto es que
ella es incluso peor sé que Esto suena
loquísimo de decir en un caso así y sé
que es muy fácil ahora mismo saltarme a
la jugular en plan pero Dallas cómo
puedes decir eso eres un machista bueno
para quien no me conozca os recuerdo que
en infinidad de ocasiones he sido la
única persona que ha salido a a defender
a mujeres Víctimas de diferentes tipos
de abuso uno de los casos probablemente
más sonados el caso de kcu un enfermo
que literalmente abusó de una chica
inconsciente tomándole fotografías
mientras estaba inconsciente después de
haberse tomado dro gemem gas en su casa
después de haber mantenido relaciones
con ella ella prácticamente inconsciente
y sin recordar lo que había sucedido se
tomó una foto con ella lo difundió con
sus amigos se difundió por redes
sociales la grabó en medio de un Stream
de Twitch y ese asqueroso todavía sigue
haciendo streamings en Twitch y el año
pasado fue el Mine event de la basura de
evento asqueroso de la velada debai yo
fui la única persona y sigo siendo la
única persona con bastante alcance que
ha condenado Esto entonces no mal
interpreté mis palabras como Ah lo haces
porque eres un machista para nada o por
ejemplo la funa al pedo o más bien pede
de Town Gameplays el cual mantuvo
relaciones con una chica de 13 en unos
cines de Colombia y muchos youtubers se
sumaron a defenderle fingiendo que era
todo falso y no no era falso en absoluto
de hecho el tipo jamás ha dicho nada al
respecto porque obviamente es totalmente
cierto con lo cual no penséis ni por un
momento que Ninguna de mis palabras es
por algún tipo de machismo o misoginia o
que yo sea este tipo de personas que
diga ah se lo buscó por ser mujer para
nada deo ese tipo de afirmaciones pero
es que en este caso cuando me he puesto
a investigar más a fondo me he dado
cuenta de que esta tipa es una auténtica
terrorífica mala persona que está usando
esto como un tremendo stun publicitario
que se enorgullece de ello y es
absolutamente deleznable quedaos conmigo
porque la historia tiene bastante traca
y espero sinceramente que que más de uno
de vosotros opiné como yo al respecto de
este tema porque veo a tantísima gente
no mirando más allá quedándose solo con
Ay una damisela en apuros una chica
llorando vamos a consolarla y me da
bastante rabia que la gente no vea la
clase de personaje que es esta señora no
quitando Por supuesto que el chico
también no es precisamente una buena
persona quedaos porque Vais a ver un
caso realmente escabroso en el vídeo de
hoy pero antes de cenzar quio decirte
que las suscripciones están totalmente
cerradas son los veteranos del Canal la
gente fachera fachita que iba a aos aquí
suscrita puede permanecer suscrita todos
los demás hais llegado demasiado tarde
para formar parte de este selecto Club y
solos queda revisar manualmente los
canales de las review de las infiltr y
What game para ver si subido algún video
nuevo Lo siento a todos los demás pero
he llegado muy tarde para formar parte
de nuestro Club de la gente que se
molesta en pensar y analizar antes de
juzgar los casos y así sin más tentación
añal sin eñe Comencemos con el vídeo de
hoy bien en este vídeo nos vamos a
encontrar muchas cosas clásicas de funas
de Twitter frases míticas como abro hilo
abro hilo y la típica historia contada
pues un poquito medias con grabaciones
hechas a escondidas en fin Pero antes de
ver el hilo de la funa Comencemos por el
principio Quiénes son exactamente estos
dos youtubers y cómo se conocieron
probablemente conozcáis o hayáis oído
hablar de roblox ese Minecraft versión
casino para niños que explota
laboralmente a niños para producir
contenido para ellos para luego no
pagarles absolutamente nada tengo un
vídeo entero en el canal que te
recomiendo mucho ver porque roblox de
verdad es un asco de juego horrible y si
tu primo hermano hijo o lo que sea juega
a roblox te recomiendo encarecidamente
que le presentes otros juegos mucho
mejores para él que pueden ir desde
Super Mario a Skyrim o GTA San Andreas
da igual cualquier juego va a ser mejor
que roblox porque roblox es una trampa
un casino para niños hecho literalmente
para poner contenido en la cara de los
niños que debería ser para adultos lo
escribo todo muchas en profundidad en el
vídeo que hice sobre roblox te
recomiendo mucho verlo pero la cuestión
es que esta youtuber que se hace Llamar
Cherry conoce a otro youtuber que se
hace Llamar liam muy probablemente no
les conozcas porque que básicamente el
roblox es un contenido que solo interesa
a los niños pequeños que el más Mayor A
lo mejor tiene 15 años pero los que
están generando contenido para ellos
pues son habitualmente gente que ha
salido de la adolescencia que justo
tienen 18 20 y poco años exceptuando por
el caso del estafador de Germán
Garmendia que si es un estafador pues si
no lo sabías también tengo vídeos sobre
el tema la cuestión es que como sabéis a
los niños pequeños les encanta hacer lo
que ellos llaman los shipeos y un
shipeos se supone que es cuando
romantizar a lo mejor un fanfic o te
haces ideas pensando lo bonito que sería
que estuvieran juntos como por ejemplo
Jack Frost y Elsa de Frozen realmente
uno de los chipeos más conocidos de los
años 2010 cosa Que obviamente nunca
ocurrirá porque son personajes ficticios
que no existe en la vida real pero
cuando hacen shipeos con los youtubers o
con influencers en general lo que ocurre
detrás de cámaras y mucha gente se
piensa que no que somos solo amigos y un
montón de payasadas sin ningún tipo de
sentido es que los influencers en
cuestión se toman bien en serio el
chipeo y básicamente por detrás de las
cámaras están dándole bien fuerte alm te
saca del churro en la taza de chocolate
Pero por supuesto a nivel público siguen
fingiendo que ay nos estamos conociendo
porque eso les da más marketing y más
publicidad toda la tontería que se
dedican a montar para hacer que los fans
digamos se sientan más morbose ados de
pensar Oh ya tiene una relación siguen
siendo amigos van a tener una relación
después payasadas esto lo intenté decir
un montonazo de veces en otro tipo de
casos Como por ejemplo ocurrió con la
ridícula de la yeri gua y el acosador de
Cry os lo dije un millón de veces que
estos dos claramente le han dado la cosa
por detrás Y por delante también pero
mucha gente estúpida y bastante infantil
se piensa que no solo son amigos es todo
mentira y es lo mismo que está
ocurriendo en el caso de estos dos que
públicamente fingían que eran solo
amigos y hacían vídeos colaborando en
los que quiero que veáis el contenido
esto es contenido para niños Eh Esto es
contenido para niños Vais a flipar
fijaos la clase de contenido infantil
que hacen los youtubers de roblox estos
son los dos youtubers sus avatares y
fijaos las bromitas que hacen de leable
este juego llamado solo en casa pero no
estaré solo estaré con mi amiga Sí la
amig por supuesto la amiga spoiler
descubriremos que literalmente 4 días
antes de la publicación de este vídeo es
cuando ocurrieron los hechos de que
estaban haciendo
ciber vale Ah pero mi amiga Sí sí mi
amiga por supuesto fijaos las bromas que
hace Bueno pues vamos allá lo único que
sabemos es que se llama solo en casa
solito Cálmate [__] quisiera inseminar
su óvulo Perdón contenido para niños eh
No solo por parte del chico sino por
parte de ella también claramente está
haciendo comentarios sugerentes de mm
solitos de hecho la miniatura de este
vídeo quiero que lo veáis implica algo
peor porque es la chica diciendo te
mentí no tengo Netflix y él diciendo Oh
no agarrandole la mano pero es que
encima el título implica algo todavía
peor Y es que dice solo en casa con mi
hermana o sea ya estamos hablando de
temas in ejem tuos vale o sea ya es otro
maldito nivel youtubers de roblox que
supone que generan contenido infantil
haciendo el contenido lo más más 18
posible yo flipo pero si penséis que
esto es lo único no no es que es
constante en todos los vídeos escuchad
lo que sigue Perdón perdón lo siento es
que me excité mira tú y sigue o sea un
segundo después continua mamá y yo al
chile vamos a ir vamos a irnos a un
motel Así que no le habran de
desconocidos va ya se la saben Okay okay
No pues no literalmente la chica
continúa con el juego no es que puedas
decir No es que el chico es un salido es
que el chico y sus títulos no no ella es
exactamente lo mismo y tú dirás bueno
Dallas pero es que realidad la culpa es
de los padres ellos no tienen que seguir
el contenido porque hacen contenido y ya
está no no no de eso nada si haces
contenido de roblox sabes que haces
contenido infantil para niños el roblox
solo le interesa a niños pequeños niños
de entre 5 y 15 años como mucho que
estemos en el segundo 32 del vídeo y ya
hayan habido cuatro sugerencias de ejem
sues por favor en fin como habis
observado es un constante por parte de
los dos de hacer un montón de
referencias bromitas más 18 en un vídeo
destinado para niños y lo que que
parecía una amistad normal una amistad
sin nada más de por medio obviamente sí
que había algo más de por medio porque
siempre que un hombre y una mujer hetero
en edad de apareamiento y con físico
suficientemente aceptable para aparearse
ten por seguro que se aparear el 100% de
las veces me tienen las bolas infladas
ya la cantidad de mujeres que veo
diciendo ay no mis amigos no me daban
pero en el fondo saben perfectamente que
sí es básico es natural Za humana somos
como perros pero con un poquito más de
complicaciones de por medio a los perros
los juntas se huelen el culo un momento
y automáticamente en dos segundos ya
están montándose y los humanos son
básicamente lo mismo Solo que en lugar
de tardar 2 segundos aunos tardan 2
horas 2 días dos semanas 2 meses
dependiendo un poquito de la persona la
situación en la que estén y ese tipo de
cosas pero las personas son Exactamente
igual de básicas que los perros si no
fuésemos así nuestra especie No
existiría tú eres el producto de que tus
padres son como los perros y no son
capaces de guardar sus genitales del
suficiente tiempo para no introducirlo
unos en los de otros con lo cual Hazte
todo lo Santo toda la santa que tú
quieras fingiendo Ay No pues yo no yo
soy muy diferente a mi especie yo no
tengo los distintos animales que tiene
el resto del mundo porque ya sabéis la
sociedad como que de alguna forma te
impulsa a fingir que eres como muy casta
o muy puro XD Pero al final del día
ocurre lo de siempre y siempre que
fingen que hay un shipeo y que solo son
amigos Siempre el 100% de las veces es
falso hay algo más que amistad por ahí
en medio Que varios meses después nos
enteramos de que resulta que estos dos
sorpresa sorpresa no eran solo amigos
sino que días antes de este vídeo y de
otros tantos vídeos que hicieron juntos
porque colaboraban muy a menudo resulta
que estaban practicando El noble arte
del cibc eem qué sorpresa y por supuesto
No estoy diciendo que no pueda hacerlo
si le apetece si las dos personas tienen
la capacidad de poder mantener
relaciones entre ellos a través de
internet pues Oye perfecto pero dejadme
explicaros un poquito Cómo funciona esta
clase de cosas dentro del sector
influencer Porque muchos no lo saben
cómo funciona y yo he estado tanto de
forma directa como indirecta metido a
través de A lo mejor amigos o conocidos
de cómo funcionan estos rollitos de
influencers Y es que en el sector de los
influencers sabéis cuando el Instituto
resulta que hay un grupo de amigos y
todos han estado con todos todos se han
tirado a todos mutuamente Pues los
influencers son literalmente lo mismo y
es extremadamente común que la novia
barra ligue de un youtuber resulta que
se ha tirado a todos los demás youtubers
Pero much muchas veces Esto no se hace
público sino que se sabe de puertas para
dentro habitualmente Porque muchos
youtubers ya no se suelen sentir muy
cómodos diciendo que están saliendo con
la exnovia de otro youtuber porque de
alguna manera sienten que ya está como
marcada por otro suena muy estúpido pero
es así de animal todo y lo he visto esto
pasar con mis propios ojos de otros
influencers que conozco y que me lo han
dicho verdad si dijesen nombres de
exnovias de algunos youtubers que
conocéis que han estado con otros
youtubers muy famosos que conocéis os
explotaría la cabeza pero lo digo porque
pues evidentemente son cosas personales
que me las guardo para mí pero es un
chisme que flipar O sea diríais qué qué
quién has estado con quién muy fuerte
vale podéis simplemente pensar que todos
han estado con todos vale de puertas
para dentro eso es una [__] es como la
película de Ice White shat Pues lo mismo
Solo que con menor presupuesto sin tanto
dinero la cuestión es que hasta cierto
punto Esto está bien más o menos
dependiendo de tus valores morales que
tú consideres pero lo que realmente se
vuelve bastante tóxico y bastante
repulsivo es que he visto también
algunas de estas mujeres principalmente
las más jóvenes que no saben terminar de
forma correcta ninguno de sus ligues y
relaciones sienten la necesidad de no
solo dejar a esa persona sino además
destruirle por completo la vida por x
razón que te puedes inventar
habitualmente lo he visto esto que lo
hacen de puertas cerradas también es
decir que empiezan a hablar mal de X
youtuber con otros youtubers que eran
sus amigos para ponerlos en contra de
ellos así de veces lo he visto suceder y
he visto un montón de youtubers que han
dejado de subir vídeos incluso porque se
han empezado a aislar de los grupos en
los que estaban antes habitualmente
precisamente por estas mujeres que ligan
con todos y que cuando terminan esas
relaciones de ligue sient la neidad de
ira por otros diferentes y esto de hecho
lo vimos recientemente en un drama que
me había envuelto con unos vtubers
porque uno de estos youtubers me
contactó porque una de estas chicas que
era novia de otro youtuber diferente
estaba
funámbulo envuelto dentro de esto porque
una vez salía a opinar x el punto es que
sucede vale Tengo experiencia de sobra
es el típico créanme pero de verdad no
hace falta que me crean pueden verlo y
si se saben algunos de los dramas que
han ido sucediendo estos últimos años
sabrán que lo que estoy diciéndoles
ahora mismo es cierto bien Pues esta
tipa es una de esas personas y dejadme
justificar el Por qué Y porque esta tipa
es una pedazo de tóxica a pesar de lo
que hizo el otro estuvo claramente mal
pero si os parece vamos a empezar
leyendo un momento el hilo que está muy
interesante de la nada publica este
tweet sin ningún tipo de provocación de
absolutamente nada y dice Hola amigo
Antes que nada vengo a dar la verdad por
si algún día esto sucede a mayores no
sabe ni escribir no sería dar la verdad
sino dar tu versión pero tampoco hay
otra versión disponible y no es sucede a
mayores sino va a mayores en fin y sale
Algo de mí sin tilde esto Iría con tilde
en fin verdad es horrible el nivel de
analfabetismo que hay por aquí suelto de
manera profesional siempre he apartado
mi vida Privada de mi trabajo falso
porque clarísimamente estaba mezclando
el trabajo con el placer y hay un dicho
muy popular pero también muy cierto que
es donde tengas la olla no metas la po
eem gem ya cosa que esta tipa claramente
no hacía porque estaba haciendo vídeos y
colaboraciones constantes con el mismo
tipo que estaba dedicando a mantener
ciber queso y dice pero lamentablemente
esta vez no pudo ser así y debo defender
mi imagen y mi integridad bueno
empezamos ya con falser yos completos
dentro del hilo pero la cuestión es que
la chica dentro de esto grabó la
conversación que mantuvo con este chico
y dentro de esta conversación se pone a
llorar y claro la gente ya sabéis lo que
ocurre cuando una mujer llorando Ay
pobrecita no miel era unos déjame que te
ayudo con todo lo que tengo Ay ahora
vamos a ver el hilo en su integridad
pero dejadme resumir muy rápidamente lo
que sucedió resulta que se dedicaban a
mantener sesiones de Ciber queso y en
una de estas sesiones El chaval lo que
hizo fue grabarlo la cuestión es que
ella se dio cuenta de esto porque el muy
tonto encima lo que hizo fue Sacar una
fotografía de su pantalla que a un lado
se veía como tenía el obs que es un
programa para grabar cosas que se usa
para streamear y grabar vídeos con lo
que estoy grabando mi víde ahora mismo y
se veía como el obs estaba puesto el
icono de que estaba grabando un vídeo en
es ese momento evidentemente lo que hizo
estuvo mal por supuesto No debes grabar
una persona sin su consentimiento y yo
pienso viendo la actitud y viendo lo que
realmente sucedió que en ningún momento
era su intención publicarlo ni nada de
eso porque jamás hubo amenazas jamás se
ha filtrado ningún tipo de contenido de
ella de hecho el único contenido de ella
es el que ella misma ha filtrado
censurado ahora lo veremos pero esta
parte es importante para entender las
motivaciones de él él no la amenazó no
la chantajeó no filtró n de este
contenido Así que evidentemente lo
estaba grabando para probablemente verlo
después y acariciarse a sí mismo
mientras lo estaba viendo con esto por
supuesto No estoy intentando justificar
lo que hizo de acuerdo no os
confundismo que lo hiciera para
acariciarse a sí mismo después a que lo
hiciera para chantajear amenazar filtrar
son dos conceptos que aunque los dos
están mal uno claramente es mucho más
grave que el otro Supongo que estáis de
acuerdo conmigo pues bien teniendo en
cuenta esto volvamos de nu nuevo al
poste original donde ella coge y por la
cara se inventa que va a decirlo ella
todo por si algún día esto sucede a
mayores qué va a suceder a mayores si de
hecho ella misma dice que el mismo borró
el contenido que tenía y se disculpó con
ella dentro de esta misma conversación
que Vais a ver aquí y no solo eso debes
defender tu imagen y tu integridad si
literalmente lo que has hecho ha sido
sepultar a ti misma nadie sabía que esto
había ocurrido era algo que había
ocurrido entre tú y él a nivel privado
nadie lo sabía ni a nadie se filtró Pero
igualmente sale aquí aquí mintiendo
diciendo que lo hace para defender su
imagen pero defenderla de qué si nadie
atacó tu imagen públicamente en un
primer lugar y esperados que ahora se
viene un buen plot twist esperados que
se viene tengo muchas ganas de contar
este plot twist yo todo este rato cont
teniéndome aquí en el pecho en plan de
Uy quiero contarlo ahora os lo cuento
pero repasemos una cosa también muy
importante ella se queja de que él la
grabó sin su consentimiento dentro de
esta videollamada lo cual sí está mal
pero resulta que ella en esta otra
llamada también le graba a él sin su
conse sentimiento sin decirle en ningún
momento que le está grabando con la
intención de después recortar y publicar
las zonas que ella le parece de esta
llamada para funaro públicamente y
básicamente acabar por completo con su
trabajo y que sea funado de todos sitios
y pierda básicamente su carrerita de
influencer que bueno YouTube tiene como
medio millón pero en tiktok tiene 2,4
millones loquísimo este tema del roblox
recordemos está mal grabar a alguien sin
su consentimiento pero comparemos ahora
ambas intenciones de ambas partes la
intención de él jamás en ningún momento
es amenazarla filtrar sino más bien
guardarlo para luego darse placer Sigue
estando mal pero la intención de ella al
grabarle a él sin su consentimiento es
funar y destruirle la carrera y la vida
para siempre si esto ya os empieza a
parecer algo tóxico esperados que se
pone mucho peor antes de entrar a ver la
llamada que ella grabó sin
consentimiento y filtró Pues básicamente
para mega funar a él con esta excus de
que está defendiendo su imagen
obviamente no está defendiendo ninguna
imagen de nada porque no corría ningún
peligro de absolutamente nada vamos a a
repasar Quién es exactamente esta señora
esta señora que probablemente a muchos
los que tengáis especialmente bastante
experiencia ya eso estaba olisqueando
bastante toxica resulta que
efectivamente sí lo es una pedazo de
tóxica Esto es una prueba que ya hago yo
constantemente y es que cuando alguien
me empieza a parecer un pedazo de tóxico
busco a ver exactamente Cuáles han sido
las interacciones que ha tenido conmigo
y veo que esta pedazo de payasa resulta
que en dos años diferentes se ponía a
mencionarme pidiéndome que la bloqueas y
encima Tiene otro tweet
mencionándonos y con otra pedazo de
acosadora también amiga de esta que
también acosó a mi novia actual la
clásica de Dime con quién andas y te
diré quién eres señores explícito pero
por si esto no fuea poco y esto lo Vais
a ver que me ocurre muchas Más veces de
las que soy capaz de contar o recordar
porque de muchas de ellas me olvido las
mismas personajes repulsivas y
acosadoras que se dedican a lanzarme un
montón de hate Y probablemente más
tweets que ni soy capaz de
encontrar mientras me tiraba hate en
aquella época se dedicaba a pedirle al
wism que le diese bola un tipo que se
dedicaba a grabar a chicas en chat rulet
siendo grabadas sin que ellas lo
supieran mientras él le pedía que se
quitasen la ropa La subía en YouTube con
censura y con links de pago en su web
sin censura y muchas de estas chicas a
las que grababa poniendo tal cual que
eran menores de edad en el perfil Sí yo
grabo grabo en charlet me enseñan las
tetitas lo subo a internet y me pagan
por eso literal mente lo mismo por lo
que estás No no lo mismo No mucho peor
porque tú estás funando a un youtuber
por grabarte Sin tu consentimiento pero
ese youtuber ni lo filtró ni lo puso en
links de pago en su web ni te insultó
por Twitter después como hizo el wism
cook con muchas chicas que le
denunciaban los vídeos donde subía su
material explícito grabado sin
consentimiento y a este te ponías a
decirle sigue así grande ah a este
aliade sí que sigue así grande pero al
otro con el que has terminado mal a ese
vengo a defender mi imagen y mi
integridad Ah Cuánta sororidad eh
sororidad y feminismo para lo que te
conviene pero por si esto no fuese poco
para explicaros todo lo que hay detrás
de esta tipeja resulta que hay otra capa
más de basura aplicada Y es que muchas
de estas tipas que se dedican a tirarme
un montón de hate a insultarme en redes
sociales en realidad lo que quieren es
comerse mi emoji de berenjena bien gorda
hasta los emojis de huevos fritos vale
eso es lo que quieren comerse de mí que
queréis pruebas os preocupéis que
tendréis pruebas después de que esta
pedazo de enferma se dedicase a
mencionarme tirándome hate y pidiéndome
que la bloqueas durante dos años
seguidos tan solo tienen que pasar unos
pocos añitos más cuando el hate hacia mí
se va diluyendo y empieza a ser más
aceptado socialmente ya sabéis
resulta que intenta hacer ciber queso
conmigo y va y me escribe esto es real
eh es una captura de mi móvil Pero el
ideal es real después de pasarse años
atrás tirándome hate pidiendo que la
bloqueas mencionándonos y me acosaba en
su día coge y me escribe hola y algunos
diréis ah Ay dasas pero solo te escribió
Hola no estaba intentando ligar contigo
ya Cuéntame otro chiste las mujeres en
general no inician las conversaciones y
cuando lo hacen es porque están
realmente interesadas en ello además a
muchas lo que les gusta es como fingir
que Ay Solo te hablé para inserte motivo
Random sin ningún tipo de sentido y
luego la conversación siempre termina en
puros ligoteo insinuaciones etc etc he
vivido esto Más veces de las que puedo
siquiera recordar en mi mente los que
seáis muy infantiles o no tengáis
experiencia me intentaré quitar la razón
pero esto es como es y me ha pasado
muchas veces de tipejos que se dedican a
tirarme hate Y cuando por fin hablan
conmigo en privado de pronto se están
mojando de verdad me ha ocurrido
demasiadas veces y hablo incluso de
casos de hasta ultra mega feministas
radicales que me han tirado hate en
redes sociales y que luego lo han comido
por privado y terminan
insinuáis continuándose no me refiero a
a lo mejor me ha dicho no no hablo
directamente mandarme cosas explícitas
Vale entonces volviendo al caso actual
ya podéis ver la personalidad de esta
tipa la típica caza partners come
hombres que colecciona youtubers en sus
chapas como si fuesen Pokémons y son las
típicas que luego muchas eh te
encuentras por el género diciendo ay yo
puedo hablar mucho porque tantos
youtubers han ligado conmigo y es como
amiga todos esos youtubers han ligado
contigo y con 40.000 más no te creas
especial Ay que conmigo ha ligado este
este este y este Felicidades como con
10,000 mujeres más en fin Ahora sí
pasemos a la funa en cuestión después de
ver el perfil psicológico de esta señora
que era importante recalcarlo antes de
ver estos actos Y por qué no los veréis
con los mismos ojos que los ve el resto
de gente porque no conocéis y no tenéis
en cuenta las cosas que estoy diciendo
yo antes de verlo y son importantes de
ver porque el contexto importa mucho
también la personalidad Y las
motivaciones de ambas partes mir Este es
el primer video que publica ella es en
serio Esa es tu explicación es en serio
el obs estaba abierto Sí lo sé y estaba
grabando Sí lo sé y por qué lo hiciste
pero no grabé o sea lo eliminé
en fin el tipo también es un pedazo de
mentiroso claro evidentemente el tío no
sabe ni cómo salir de esa es como le
mandó una foto sin darse cuenta de que
estaba grabando ese día Ya está diciendo
lo grabé pero lo eliminé Vais a ver más
adelante de que no lo eliminó y de hecho
se Met una cusa super Absurda solo
quería llamar tu atención para ver si te
dabas cuenta y realmente veías el video
y por qué querías grabarme no quería
grabarte quería ver si veías el video
que yo te enviaba bro de verdad lo más
estúpido del mundo de este señor de
verdad dos deq pero bueno qué se puede
esperar youtuber de roblox este tipo
tiene 2 millones de Seguidores y medio
en tiktok eh es muy fuerte o sea no es
mejor ser honesto y decir Mira la verdad
lo hice porque me gustas mucho y no
quería olvidarme de ese recuerdo y por
eso lo grabé lo siento Ya está no lo
hice con mala intención pero en lugar de
eso se pone a mentir sobre sus mentiras
hasta que luego finalmente confiesa Pero
en fin la cuestión es que ella está
grabando a escondidas y claro El tipo se
ve como es un mentiroso también porque
no me hacías comentarios eso no tiene
nada de sentido liam escúchame escucha
escúchame cuando te enviaba fotos
escúchame se queda en silencio sentía
que no las veías Hice eso para llamar tu
atención a ver si realmente tiene
sentido no tiene sentido si tiene
sentido Qué quieres ver el verad
patético lo del chico obviamente la
habrá pillado totalmente desprendido y
no sabe ni cómo salir de esa pero
sigamos yendo dice decidí alejarme de
liam el día 16 del cu por temas de
relación entre comillas y en su ausencia
decidí ver nuestra galería de WhatsApp a
lo que me percaté que en una foto donde
tuvimos ciber queso me grabó con el obs
abierto y hasta apenas me di cuenta y
básicamente Esta es la foto que el tonto
de los huevos eh le pasó donde
básicamente se ve que aquí es la
pantalla donde al parecer estáa hablando
con ella y ella lo censura y al parcer
tiene otra pantalla donde se ve este
botón del obs que es el botón de que
estás grabando la pantalla esta imagen
es donde ella está y al parecer detrás
de este cuadrado Pues se vería algo
íntimo de ella esto lo publica ella
misma vale que que conste tampoco
termino de entender exactamente muy bien
el por qué él está mandando una
fotografía por WhatsApp de la llamada
que estáis teniendo y en esa misma
llamada Se te ve a ti sin nada y quiero
pensar que esta cosa de aquí gris es el
miembro de él o sea es lo único que se
me ocurre para poder mandar una foto así
que esto gris de aquí sea el miembro de
él él agarrándose la ver en jena
Mientras ella hasta aquí en plan de Oh
sí Mira cómo estoy es lo único que se me
ocurre la verdad en cuyo caso esto
tendría menos sentido todavía para la
historia Porque si ella ya tenía esta
imagen dentro de WhatsApp Entonces ella
sabía que él tenía una imagen de ella en
la que ella estaba sin ropa y ella tenía
además una imagen de él de él
agarrándose a ver en jena y dirás Ah sí
pero es que claro una fotografía no es
lo mismo que un vídeo es verdad una
fotografía no es lo mismo que un vídeo
pero a fin de cuentas Ya tiene él una
fotografía de ella y ella es consciente
de que lo tiene aunque un vídeo una
fotografía no es lo mismo al final del
día que si estamos hablando de almacenar
un contenido explícito de la otra
persona para eso ella ya era conocedora
de esto igual que ella también
almacenaba un contenido explícito de él
que vendría siendo esto porque aquí no
hay ninguna pantalla vale o esto sería
el manubrio de él básicamente con lo
cual se hace ya muy estúpido todavía
cuando volemos al tweet original donde
dice que debe defender su imagen y su
integridad HM Tú ya sabías que él ya
tenía esa foto te la había mandado a ti
probablemente una foto también de su
manubrio en la mano con lo cual de qué
te estás Eh impactando exactamente de
que tiene un vídeo sí no es lo mismo un
vídeo que una foto pero la imagen
explícita ya la contiene ya la tiene en
su poder digo yo y continúa diciendo le
pedí una explicación lógica y esta fue
su respuesta grabé lo eliminé y O sea no
De verdad que no lo hice con esa
intención no no tenía la necesidad de
hacerlo porque pues sab Aquí más o menos
se va poniendo sincero por el asunto
vale Pero luego se pone peoría de
hacerlo porque pues sabía que podíamos
vernos en cualquier momento pero que
ahora yo yo no sé no sé si creerte y no
no me da confianza haber visto la foto
hasta apenas y ver que estaba grabando
pero vio la foto y la foto salía ella
sin ropa y él aguantándose el manubrio
con lo cual ella sabía que él tenía esa
foto de todas maneras que vale No es un
vídeo no es tan completo pero es una
foto de ella explícitamente mostrándolo
todo y ahora se sorprende yo creo de
nuevo que aquí hay algo más detrás de
todo esto que este dejamos de hablar las
cosas no terminaron bien y ella que es
una pedazo de tóxica sintió la necesidad
de te voy a hundir la carrera porque
tanto victimismo cuando dice Ay cómo
puedes tener algo íntimo de mí cuando
ella misma está mostrando que ya sabía
que tenía algo íntimo de ella y esto son
cosas que nadie se lo plantea es como
que todo el mundo dice ay una chica
llorando un maldito pervertido que la
grabó Ay qué malo Qué malo es él Qué
buena es ella por favor señores un
poquito de cabeza porque yo no sé qué
otras veces lo lo has hecho no lo hice
ninguna vez no O se y yo no sé cuántos
videos tienes de mí no tengo videos de
ti es en serio lame eso no estuvo bien
de verdad no entiendo tantísimo drama
Porque si es cuestión de filtrar
material íntimo de la otra persona si ya
sabes que tiene una foto de ti que lo
hizo claramente mientras estabais en
videollamada y te la mandó si es por
filtrar y hacer daño a tu imagen y tu
reputación el mismo daño va a hacer el
vídeo que la imagen Obviamente el vídeo
va a hacer más daño pero Igualmente ya
sabes que tienea algo él no es que todo
sea borrado y escuchar la explicación
porque la explicación de él es
totalmente patética de verdad que pensé
que te ibas a dar cuenta en ese momento
porque pues lo hice bastante Obvio
cuando te pasé la foto y si realmente lo
hubieras visto bien te hubieras dado
cuenta qué tontería verdad este tío
tiene dos dic mio payaso le mandó una
foto mientras tenía una llamada
mostrando que estaba grabando la
pantalla porque porque qué Para que
diera cuenta de qué con qué objetivo es
que verdad este tío es un tonto no tiene
ningún sentido lo que está diciendo en
lugar de ser honesto y decir pues mira
sí lo hice porque quería guardármelo
para verlo otras veces cogí esta
payasada Porque yo quería llamar tu
atención Yo sé que lo hice nada más para
llamar tu atención y qué queres que te
dijera Oye por qué me estás grabando
pues quería ver si realmente vías bien
la foto y liam eso no tiene nada sentido
es que tiene no no tiene ningún sentido
vale o sea es es una payasada como una
casa pero tampoco tiene sentido la
versión de ella la cuestión es que
cuando ella le pide que le enseñe los
vídeos resulta que al parecer
efectivamente él sí tiene esos vídeos
todavía en su poder los tiene dentro
específicamente de la fecha donde ella
le dice que los muestre y el tonto Los
abre creo que sin acordarse siquiera de
que los tenía porque fijaos Cómo es la
reacción dos hay uno y abajo cuál
derecha derecha derecha derecha derecha
derecha 10 este ah ese era creo que no
se ve nada quieres que lo veamos liam
ese estaba en el teléfono liam en el el
teléfono sí velo pon el video no se ve
nada Tú sabes qué hicimos ese día
adelántala Cherry y dice ante todo Os
pido una disculpa por mi imagen en este
vídeo mi trayectora de YouTube que he
sido profesional Sí claro muy
profesional poniendo chistes más 18 para
niños en cada 3 segundos en los vídeos
por supuesto super profesional Oye y
mantener mi personaje como lo que es un
personaje Qué dices de personaje sí un
personaj paso eres detrás de esto Soy
una adulta y tengo vida privada y no
permitiré que se me falte al respeto per
Perdón nadie lo hubiese he sabido de no
ser porque tú misma estás filtrando
estas mismas conversaciones nadie sabría
que te dedicas a hacer ciber queso con
otros youtubers si no fuese porque tú
misma te dedicas a filtrarlo qué me
estás contando de verdad es totalmente
ridículo esto y fijaos la reacción pon
el video siguiente Okay
adelántala silia
baby No mira de
[Música]
verdad todo este yoriko o sea me parece
el yoriko más falso teniendo en cuenta
que ella está grabándolo por su parte él
no tiene la más remoa de que está siendo
grabado y que luego Esto va a ir a
Twitter derechito y está llorando por
qué Si ella ya sabe que él tiene
contenido explícito ella misma lo ha
mostrado aquí arriba contenido explícito
de él Creo que esto es un manubrio y
ella justo arriba Supongo que enseñando
el mejillón cabrón los videos de obs
dónde los guardas y aquí se pone a
llorar como si no hubiese Un fin y la
gente no se lo plantea esto por un
momento yo es que no lo entiendo eh
No y querías verme dice y querías verme
y dice íbamos a conocer irl irl es in
real life Ay querías conocer y qué qué
tiene que ver una cosa con la otra y es
que verdad me parece esto un sinsentido
completo porque de nuevo Aunque lo que
hizo él definitivamente está mal no hay
que grabar a una persona sin tener su
consentimiento de nuevo volvamos a tener
en cuenta las intenciones las
intenciones en este caso Aunque es
malvada la parte de grabar sin
consentimiento el objetivo no es
amenazar publicar filtrar chantajear no
esun una de estas cosas malas sino el
objetivo es tengo esto y como me gustas
mucho lo quiero guardar obviamente está
mal y es egoísta y tendría que haber
pedido permiso pero está diciendo como
si él quisiera no sé descuartizarlo o
algo del estilo y lo dice mientras
yorando Mientras ella sabe que todo esto
lo va a publicar me parece lo más falso
del mundo lo de esta tipeja de verdad
más
yoros no te grabé con la intención de
perjudicarte Por favor déjame
hablar y cuando él dice déjame hablar y
al parecer va a decir algo no sé Supongo
que confesando o explicando su punto de
vista me imagino ella coge y lo recorta
porque quiere que la gente vea solo a
ella llorando ella tiene la grabación
completa de esta llamada Noel ella la
tiene completa y publica las cosas que a
ella le conviene publicar hace falta que
diga lo evidente de la manipulación de
esta señora mucho ojo no le estoy
defendiendo a él eh él me parece un
pedazo de mentiroso exagerado muy mal
mentiroso Por cierto pero vuelvo a
repetir tengamos en cuenta ambas
motivaciones y dice en fin Lamento la
necesidad no había ninguna necesidad de
hacer este hilo y Gracias por apoyar el
ship Qué hace o sea T traumatizada está
y está dando las gracias a la gente por
apoyar un chipeo de alguien que ella
ahora mismo considera que ha abusado de
ella pero qué ridícula es esta Yo es que
flipo eso lo digo muy en serio y el
recibimiento de los vídeos Yo estoy
flipando con esta payasa eh os lo juro
que flipo con esta payasa y cómo nadie
se da cuenta de lo manipuladora que es
pero no me pienso quedar callada cuando
se trata de un tema delicado y que pone
en riesgo mi integridad y mi imagen
pública Qué dices si solo has puesto en
riesgo tú misma o sea literalmente Nadie
estaba hablando de este tema porque es
un tema privado entre tú y él ya dices
de tu imagen pública tú eres la la única
que está poniéndolo en riesgo con esto
tú eres la única que ha publicado una
imagen censurada de ti enseñando el
mejillón y el enseñando su manubrio qué
me estás contando de integridad de
imagen pública yo flipo con esta señora
eh tremenda tóxica pero luego encima con
un par de huevos coge y se pone a
grabarle a él cuando él está
compartiendo la cámara y él está
enseñando fotos de su galería Privada de
su móvil que creo que no se ve nada Creo
que son fotos del perro pero imagínate
él Podría tener cualquier cosa suya
propia aquí y tú estar grabando sin el
consentimiento de él la galería Privada
de él y bueno pone esta última parte en
plan para llamarle a él un manipulador
que mira qué malo que es que es un
chantajista que no sé qué y realmente él
sí se pone full tóxico victimista que lo
flipas pero tampoco meos escuchado toda
la conversación con lo cual no podemos
juzgar completamente si realmente dijo
algo coherente este señor que la verdad
lo dudo porque tiene dos diq pero bueno
ella lo considera trató de manipularme
claro trató de manipularte no tú que te
dedicas a llorar en una llamada que
sabes que estás grabando que luego vas a
publicar no el manipulador es el otro
porque le dice De verdad me vas a hacer
estos día mi cumpleaños o sea sí es una
manipulación pero lo tuyo colega te
pasas escucha DEA última parte no quiero
que tengas nada de mí Por qué por qué
dice me siento incómoda Okay okay Pero
esto va a terminar y dice liam Y yo
nunca fuimos novios mira de verdad me
repatea las pelotas el intento de estas
tipas de hacerse las mosquitas muertas
es que no las aguanto qué más da que he
sido novios o no qué más da Cuál es la
diferencia hacía ciber queso con él
querías verte con él irl qué vas a hacer
jugar al parchis Oye de verdad y no hubo
relación solo ship me recuerda ayerim
mua esta tipa eh que no hubo relación te
dedicabas a enseñarle el mejillón la
almeja ahí haciendo aplausos en una
llamada y te dedicas a decir que no hubo
relación Cuéntame otro chiste de verdad
lo de estas señoras me repatea de alguna
forma sienten que fingiendo que han
estado con menos hombres son mujeres de
mayor valor o algo del estilo es muy
patético se quedó en ligue pero no se
dio y cinco días antes yo me cansé Y
terminé las cosas con él por qué Porque
probablemente habría otro youtuber que
en ese momento le parecía más
interesante es lo que siempre ocurre con
estas tipas lian por favor borra las
fotos Okay pero mira aquí estás viendo
el celular no estoy haciendo nada
solamente Contéstame lame estoy creo y
no estoy seguro que esto es la parte de
la galería de los videos que se
compartían por WhatsApp la cuestión es
que si ella le está diciendo Borra las
cosas que tengas Supongo quiero pensar
que es porque ella le mandaría fotos
exitas por WhatsApp y le está pidiendo
que él borre esas fotos con lo cual ella
ya sabía que él tenía contenido
explícito de ella me imagino quiero
pensar que dentro de la mente de él
diría Qué diferencia hay entre tener una
llamada y grabarla y que me mande otro
tipo de vídeos o fotos por WhatsApp en
la galería y tenerlas de todas maneras
me imagino que no vería la diferencia
pienso yo y como ya hemos visto ella
tenía en la galería de WhatsApp fotos de
ella expl enseñando la almeja con lo
cual en fin Esto me parece un lloriqueo
basura increíble eh estoy decepcionada
de ti lo sé mira te di mi explicación
escúchame escúchame por favor y ya te
expliqué que nunca has creído en mi
palabra y era la verdad es en serio que
es la verdad Mira si quieres Nunca
volvamos a hacer sea la verdad o no no
me importa Porque me grabaste y me
siento incómoda sí okay Pero te nada más
te estoy preguntando Esto va a terminar
Sí liam por favor no el día de mi
cumpleaños dice comienza a hacerse la
víctima a ver sí un poco sí pero esta es
la típica historia de siempre La chica
le da atención al chico tiene una
relación superfuerte durante unos días
la cazapartner se encuentra a otro nuevo
Partner al que cazap partne arle él se
queda con las ganas dice ay no por favor
no me dejes quiero seguir contigo a
pesar de que a él le están grabando y él
no lo sabe Y sí que está como haciendo
este chantajista bastante patético
tampoco es como que esté diciendo O lo
haces o voy a publicar algo tuyo Eso
sería muy grave está como siendo un
llorón básicamente podemos hablarlo
Oye esto estaba muy bien cuando hablamos
y esto es algo de pasado Cherry por
favor elimino todo esto que te haga
sentir incómoda incluso todo el chat
pero que no termine en fin pobre
patético [__] de verdad es que eres un
patético [__] mientras tú estabas
yorole pidiéndole por favor quiero aún
así seguir hablando contigo seamos
amigos ella estaba pensando venuda funa
me voy a marcar en Twitter madre mía y
por supuesto los comentarios llenos de
gente Ay te mando mucha fuerza Cherry no
estás sola pero qué dices si no me
equivoco la ley Olimpia aplica bien
Estoy buscando un poquito de esto y es
un poquito confuso la verdad porque está
muy mal hecha sinceramente no es una ley
es como varias leyes y en principio
hablan del compartir imágenes pero
también una otra parte donde habla de
grabar imágenes sin consentir end
imiento pero tampoco sé si aplicaría
porque a fin de cuentas él ya tenía
imágenes de ella anteriormente que ella
le había mandado y que se habían mandado
mutuamente él no ha publicado nada en
ningún momento ni le amenazado
chantajeado al respecto de esto pero
bueno la gente ya sabéis ahora quiere
que él entre en la cárcel qu mala
persona ánimos no está sola Oy que
demasiado feo que traiso tu confianza
bla bla pero nadie se plantea ni por un
momento ella organizándolo todo de forma
perfecta para hacer una funa terrorífica
y acabar con su carrera eso nadie se lo
plantea por ningún momento al parecer no
está sola nadie debería pasar por esto
Pero qué es lo que le ha pasado o sea un
tipo con el que ya se compartía imágenes
explícitas de ella la grabó vale está
feo pero como para hacerse la víctima
fingiendo que er ser una víctima de
abuso por favor qué asco y rabia con
este tipo bueno la cuestión que después
de todas estas cosas resulta que
encontré un tweet que Aparentemente es
de él y esta es la cuenta de él diciendo
Acepto que lo hice me muestro muy
arrepentido jamás quise hacerle daño a
Cherry eso era Entre ella y yo
íntimamente realmente no iba a hacer
nada con los vídeos Yo borré todo y ya
estu ahí me siento muy arrepentido por
haber lastimado ella de esta forma las
respuestas de la gente te vamos a doxear
necesitas ayuda psic lógica grabar o
tomar fotografías de una persona sin un
consentimiento es un delito la ley
Olimpia qué asco das sigue siendo delito
qué asco das me saludas al fofo ojalá te
arrepientas en la cárcel Estás bien
[__] los tres a se años de prisión
eres patético ya te cacharon Cállate
estás funadísimo no eres una persona
acuerda de sus facultades mentales no
haces am mamota cabrón eres un enfermo
no sientes Perdón imagínate justificar
tus depravaciones qué asco de persona
eres Y es como volvamos de verdad otra
vez hacer análisis de todo este maldito
caso todo esto es una funa que ocurre
única escuch porque ella lograba cuando
ellos dos ya se estaban compartiendo
imágenes íntimas incluso de esa misma
llamada os lo recuerdo esta [__] foto
es de ella enseñándole la almeja
mientras él se está agitando el manubrio
de esa misma llamada de ese mismo día
está orquestando toda la funa pasito por
pasito yorando donde le conviene
recortando la llamada como ella le
conviene y publicá todo esto así como si
nada y luego encima la gente diciendo
que va a ir a la cárcel la verdad
sinceramente pienso que hasta Habría
alguna posibilidad de que fuese delito
esto de no ser porque ella misma tiene
esta [__] imagen de esa misma llamada
compartida por WhatsApp y guardada en la
galería de los dos con lo cual ambos
sabían de la existencia de esta imagen
donde se veía ambos genitales de los dos
pero pues ya sabéis la gente vair a la
cárcel una acción tan baja y miserable
Cállate la p boca mentiroso de m basura
te queda corto infeliz desgraciado neta
qué rabia sentí al escucharla tan mal Ay
una mujer llorando Ay que alguien llave
la policía y mientras la tipa mofándose
otros casos de verdadero abuso como el
caso de Town diciendo ay Me urge to el
nuo que sacaron de Town con ustedes y el
vídeo de Dallas XD XD patética esta
señora eh os lo digo muy en serio
patética y nada Pues ahora esta señora
disfrutando de su Recién llegada fama
con más de un millón de visitas en el
twit Y por supuesto haciéndose la quirky
girl Oh Mira vamos a empezar ahora con
un Stream y mira qu que soy patético un
problema el que no corrías ningún tipo
de peligro ni tu seguridad ni te está
amenazando ni está ocurriendo nada
aparte de eso pero con los matices que
ya hos dicho que tú misma haces solita
la funa grabas al otro y lo publicas sin
su consentimiento y todo para qué con
qué objetivo Pues yo creo que
simplemente y ojo a esta teoría que
suele ser acertada yo pienso que la
chica ahora mismo Está enganchada a otro
Partner que no se lleva bien con este
otro youtuber y le ha dicho si me
quieres fale parecido y he dicho Sí pues
le voy a funar porque esta gente tóxica
no sabe terminar una relación de forma
sana son incapaces y la verdad veo teno
necesidad de hacer público todo este
caso cuando ni tu seguridad ni tu
integridad corrían peligro de ningún tio
equipo y además tú sabías que él tenía
fotos tuyas y por eso las hiciste borrar
en la conversación y en el WhatsApp dijo
Mira lo he borrado todo y se iba a la
galería de WhatsApp en fin sobre la le
Olimpia creo que para este caso no
aplica no hay amenazas no hay filtración
de contenido y aunque sí que es verdad
que no hay consentimiento dentro de esto
aplica el matiz de que ya había una
fotografía de esa misma llamada que
estaba ocurriendo dentro WhatsApp y no
sabemos los detalles sea como sea di
adiós a tu carrera guachín porque se
acabó el tipo tiene 2,4 millones de
seguidores en tiktok y tiene muchos
tiktok medio millón en otros un millón
en otros menos pero vamos una locura Y
ahora sí consejito para todos señores no
liguen con nadie no tengáis relaciones
no tengáis novios no tengáis novias
olvidaos lo peor que podéis hacer en
vuestra vida es dedicaros a hacer eso
hay altísimas probabilidades de que os
encontréis con un tóxico o una tóxica
como esta tipeja de aquí y básicamente
os destruya la vida entera bien sea con
denuncias punas o vete tú vas a ver
espero sinceramente que veis este caso
como yo porque me estaba me está
alterando sinceramente y ojalá lo veáis
como lo estoy viendo yo no olvides que
ya no te puedes suscribir al Canal No
olvides compartir el vídeo para ver si
más gente piensa como nosotros o a lo
mejor es que soy yo el que está mal de
la cabeza y todo el mundo dice no Dallas
el chico debería estar en la cárcel qué
sé yo y así como siempre hasta mañana
amitos míos